Houve um tempo em que o mundo
estava imerso em trevas e caos.
ÁFRICA DO NORTE, 1600
Um tempo de bruxaria e feitiçaria.
Um tempo em que ninguém
se opunha ao mal.
Fogo!
Onde é a sala do trono?
Bom rapaz. Bom rapaz.
Agora...
não deixem nenhum
desses pagãos asquerosos vivos.
Tem algo aqui conosco.
Nenhum tesouro vale isso!
Silêncio, seus cães!
Fiquem parados!
Capitão, tem a presença
do demônio aqui! Eu sabia!
Eu mandei ficar parado.
Eu sou o único demônio aqui!
Agora...
sigam-me!
Aqui está, rapazes!
Eu o encontrei.
Malthus!
Solomon.
Nomolos.
Assassino.
Solomon.
O que... você é?
Eu sou o ceifador do demônio.
Vim para reivindicar você,
Solomon Kane!
O trato está terminado.
Que trato?
Eu não fiz nenhum trato!
Houve um trato...
e sua alma... é o preço.
Sua vida de assassinatos...
e ganância... está acabada.
Você não pode pegar minha alma!
Incline a cabeça diante de mim!
O demônio terá o que lhe cabe.
Não!
Pode dizer ao seu mestre que ainda
não estou pronto para o inferno.
O Senhor me protege!
Tolo! Ele abandonou você!
Ajoelhe-se!
Nunca!
Você nunca pegará minha alma!
Pegue a alma dele.
Nunca!
Você não pode fugir de nós.
Sua alma está condenada.
SALOMON KANE
INGLATERRA
UM ANO DEPOIS
Solomon?
Quem é o noviço?
Este é o irmão Thomas.
Ele se uniu a nós há alguns dias.
Essas marcas...
realmente o protegem de Satanás?
Não mencione esse nome
neste lugar sagrado!
Eu gostaria de falar
com Solomon a sós.
Mais uma vez, ouvimos
seus gritos nas matinas.
São meus sonhos.
Meus sonhos ainda me perseguem.
Seria bom prestar atenção
ao que seus sonhos dizem.
Eu faço isso.
Meus sonhos só dizem
que eu estou condenado.
Deus protege os seus.
Mas eu não sou um dos seus.
Sou?
Meus inimigos estão...
sempre me observando atentamente.
Mas este lugar...
este lugar e estas preces e...
símbolos...
são tudo o que me
esconde do olhar dele.
Solomon...
nesses meses que você ficou aqui...
senti uma sombra
crescendo sobre nós.
Estes são tempos de trevas.
Eu rezei por orientação...
e fui atendido.
Solomon... você deve nos deixar.
Por quê? Eu...
eu vivo aqui na solidão.
Não faço mal algum.
Renunciei aos meus caminhos malignos,
ao meu poder.
Estou aprendendo... aprendendo
a ser um homem de paz.
Eu sei disso.
Mas seu futuro não é aqui conosco.
Como pode fazer isso comigo?
Eu dei toda minha fortuna
para a Igreja.
E somos gratos pela sua generosidade,
mas deve entender...
Não! Padre! Padre!
Não...
não me faça implorar.
Este lugar é...
é um santuário para mim.
Para onde quer que eu vá?
Deve ir para sua casa.
Para casa?
Nasceu nobre.
Você tem terras no oeste.
Deve voltar para sua herança.
Solomon...
Não! Eu não posso voltar para casa.
Nem pode ficar aqui.
Disseram-me em sonhos
que ele deve ir embora.
Eu ouço o que me dizem.
Kane sabe seu propósito?
Todo homem deve
descobrir seu próprio destino.
Kane precisa descobrir seu propósito.
Há muitos caminhos para a redenção.
Nem todos são pacíficos.
Peregrino!
- Quer uma carona?
- Obrigado, amigo, mas não.
Não se deve viajar sozinho
por esta estrada.
Obrigado por sua oferta,
mas vou andando.
Como queira.
Que Deus esteja com você.
Com o senhor também. Senhora.
- Ele vai nos ouvir.
- Não me impo r to.
Deixem que me ouça.
Um movimento e você morre!
Não quero nenhum problema!
Bem, é uma pena, pois já tem um!
Vamos dar uma olhada.
- Nada de valor.
- Nada! Não tem nada?
- Você é padre?
- Peguem o que quiserem.
Pode deixar, peregrino,
nós vamos pegar!
- Fique parado!
- Olhe isto! São símbolos mágicos!
Eu digo que ele é feiticeiro.
O que devemos fazer com você?
Vamos queimá-Io como uma bruxa?
Queimem-no! Queimem-no!
Viajante, você tem
olhar de assassino.
Você me mataria?
Mataria?
Não.
O quê?
Você não mataria
um homem que rouba de você?
Eu não vou lutar
contra outro homem.
Renunciei à violência.
Bem, é uma pena,
porque nós não renunciamos.
Faça o que eu digo, Solomon.
Não esqueça seu lugar.
Você é apenas o segundo filho.
Marcus é meu herdeiro.
Ele será o senhor destas terras
quando eu morrer, e você...
Pai, Marcus é um bruto, um valentão!
Você vai se ordenar e servir
a Igreja, como eu mandei.
Mas eu não quero ser padre!
O que você quer
não tem importância.
O padre Simnal está aqui
para levar você até a abadia.
Eu não vou.
Se você me desafiar, não terá nada.
Eu vou deserdar você!
Você será um errante sem terras!
É isso que você quer?
Se for agora, nunca mais retorne!
Não me desafie!
Fique calmo.
Fique calmo, senhor.
Fique calmo, está a salvo.
Ele está acordado! Pai!
Pai, ele acordou!
Tome, beba um pouco de água,
se puder.
Cuidado, cuidado.
- Meredith!
- A febre cedeu, pai.
Louvado seja o Senhor!
Vai ficar bom. Meu nome é Crowthorn.
William Crowthorn.
Minha filha Meredith
tem cuidado de você.
O bom Deus deve
estar protegendo-o.
Ele nos levou a você para salvá-Io.
Edward, pare aqui.
Encontramos um lugar
para acampar esta noite.
- Coloco isto aqui, mãe?
- Sim, obrigada, Meredith.
Ande logo, Meredith!
Samuel!
- Água para os cavalos.
- Por que eu?
Seu irmão mais velho lhe deu
uma tarefa. Trate de cumprir.
Mestre Kane...
deveria estar descansando.
Não posso retribuir a hospitalidade...
ficando à toa, senhora.
Dê-me um instante para me lavar
e vou ajudá-la como eu puder.
Você recuperou o apetite,
mestre Kane.
É uma boa refeição, Sra. Crowthorn.
Deixa qualquer coisa boa. Botas de
couro e urtiga no domingo passado.
- Mentira!
- Parecia que era.
William nos disse que
era capitão de um navio.
Sim.
Eu era.
- Você lutou com os espanhóis?
- Sim, lutei.
Com quem mais?
Acho que com todos,
em algum momento.
Tive muitos mestres.
Uma vez viajei
com o almirante Drake.
Almirante Drake!
Mas terminou mal.
Deve ser tão excitante ver
o mundo e aprender coisas novas.
Por que acha uma vida de violência
e massacre tão admirável?
Não foi isso que eu quis dizer.
Por que sempre discute comigo?
- Porque precisa aprender.
- Lutei no exército da rainha.
- É?
- Antes de encontrar minha fé.
Tirar a vida de outro homem não
é uma coisa fácil, não concorda?
Devo confessar, Sr. Crowthorn...
que nunca me senti tão à vontade
quanto numa batalha.
A matança veio
com facilidade até mim.
Se você me desafiar, não terá nada.
Se for agora, nunca mais retorne!
Não me desafie!
- Pare!
- Por favor!
- Por favor, ajude-me!
- Cale-se!
Marcus, o que está fazendo?
Pensei que tivesse ido embora,
fugindo da vida eclesiástica.
- Solomon, ele tentou...
- Cale-se!
- Não autorizei você a falar.
- Sarah, corra!
Isso não é da sua conta, irmãozinho!
Já que está indo embora,
eis algo para que se lembre de mim.
Venha aqui e olhe para isto!
Sou o primogênito, o herdeiro!
Tudo isto será meu
e você não terá nada!
Pegue suas coisas e saia desta terra!
Marcus!
Amigo. Amigo.
- Sente-se, junte-se a mim.
- Obrigado.
- Como se sente?
- Dores, hematomas. Nada.
Sua filha tem o dom da cura.
Tem mesmo.
Assim como a mãe dela.
Duas das mais belas mulheres
deste mundo, mestre Kane.
- Minha família é tudo para mim.
- Você é abençoado.
- Tem família?
- Eu tinha um irmão.
Mas isso foi muito tempo atrás.
Nós perdemos entes queridos.
Devido à peste,
perseguição, fanatismo.
Veja o Edward, ele...
ele tinha esposa e filho.
Mas o Senhor
achou por bem levá-los.
Bem... agora vão
viajar para o Novo Mundo?
Sim, de fato, vamos.
Às vezes...
todos precisamos começar de novo.
Você pode vir conosco.
Bem, é... é uma oferta gentil, William.
Obrigado. Muito gentil.
Devo ser sincero com você.
Convém que saiba que tipo
de homem sou antes de me aceitar.
Já fiz coisas ruins.
Coisas terríveis.
Coisas cruéis.
Eu sou...
Não, eu era...
era maligno.
Um homem maligno.
Mas o Senhor fala
em redenção e perdão.
Não. Minha alma está condenada.
As criaturas de Satanás virão
me pegar se me desviar do caminho da paz.
Então, não desvie...
mestre Kane.
Não desvie.
- Capitão Kane?
- Sim, senhorita?
Eu fiz estas roupas... para você.
Suas outras estão um pouco...
Um pouco o quê?
Um pouco...
gastas.
Obrigado, senhorita.
Obrigado.
Agora é um homem de boa aparência.
Não acha, William?
Bem, melhor que os
trapos que estava usando.
Fico feliz com sua aprovação.
Finalmente, está respeitável.
Fazia muito tempo que
ninguém dizia isso a meu respeito.
Obrigado!
- Vai para a América conosco?
- Não tenho certeza, Samuel.
- Por quê?
- Bem...
você e sua família
estão começando uma vida nova.
E eu tenho que corrigir a anterior.
Poderia ter matado esses homens
que machucaram você, não?
Houve um tempo em que eu...
teria arrancado os corações
ainda batendo em seus peitos.
Você lutaria comigo?
Vou lutar, se continuar
com suas perguntas infernais!
- Lute comigo!
- Não tenho razão para isso.
Samuel, pare!
Agora tem uma razão!
Salvar esta linda donzela de mim!
- Não assuste os cavalos.
- Solomon, salve-me, socorro!
Venha.
Vamos lá!
Samuel...
volte para a carroça, ande.
- Quem poderia ter feito isso?
- O demônio.
O demônio esteve aqui!
Não, não foi o demônio.
Havia uma bruxa queimando aqui.
A criatura deve
ter conseguido escapar.
É melhor irmos embora.
Não podemos deixar essa gente
virar comida de aves.
Que Deus nos ajude agora.
Alimente o fogo, Edward!
Temos que manter as sombras
à distância esta noite.
Criança... pode nos
dizer o que aconteceu?
Deixe a pobre menina
em paz, William!
Eles tentaram queimar a bruxa.
As pessoas vieram
para vê-la morrer, mas...
as chamas... elas não a machucavam.
Ela apenas ria e... ela disse...
ela disse que todos
os filhos do demônio...
estão livres para
vagar pela Terra agora.
E depois...
ela matou todos eles.
Queimou os olhos deles...
porque eles vieram para ver.
Deveríamos rezar.
- Estou cansada!
- Só mais um instante.
- Para nossas preces.
- Eu não quero rezar.
Tudo bem, tudo bem.
Estou tão cansada! Por favor!
É claro que está. Pobrezinha.
Vamos arrumar um lugar
para você dormir.
Edward, acho que ela deve
usar sua cruz esta noite.
- Para proteção.
- Claro.
- Tome.
- Obrigado.
Tome, criança.
Use isto esta noite.
Vai manter você protegida.
Solomon.
É você que nós queremos!
O que você fez?
Tome, criança.
Ela é a bruxa!
O demônio está
esperando por você, Kane!
Tragam-nos.
Tire as mãos de mim!
Mais recrutas para Malachi, milorde.
Estão prontos para
se r vir seu chefe supremo?
É melhor do que a alternativa.
Para nos servir,
vocês têm que se unir a nós.
Bem...
diga-nos o que fazer.
O que está fazendo?!
É bom.
Pai, eu trouxe a lenha!
Muito bem, Samuel!
Agora corte em pedaços.
Deixe-me ajudar você. Puxe.
- Pronto.
- Obrigada.
Aqui... Deixe-me ver.
- Dói?
- Não. Não sinto nada.
Por que aquela... criatura me marcou?
Não sei.
O mal tem suas razões.
Nós estamos a salvo?
Não se preocupe.
Não há mal em você, Meredith.
Confie em mim.
Eu confio em você.
Ande logo com essa lenha, Samuel.
Pedaços maiores, por favor.
Queremos sopa quente.
William.
Seria bom fazer uma
fogueira menor esta noite.
Para não atrair
nenhuma atenção indesejada.
Solomon!
- O que foi?
- Ouvi alguma coisa.
- Onde?
- Lá.
- Além daquelas árvores.
- Espere aqui.
Por favor! Por favor, ajudem-me!
Samuel!
Samuel, abaixe-se!
Fique abaixado e em silêncio!
Quem são eles?
Solomon... o que eles são?
Quero que volte para seu pai!
Diga a ele para sair daqui rapidamente!
Vá, ande!
Deixem-na!
Meredith!
Mãe!
Solomon! Solomon!
Samuel!
Venha aqui!
Solomon!
É esta.
Não! Parem! Parem!
Solomon! Ajude-nos!
Samuel!
Não, deixe-o.
Deixe-o... Não o machuque.
Estou desarmado.
Solomon, ajude-o!
- Solomon, mate-os!
- Silêncio, Samuel!
- Mate todos!
- Dê ouvidos a ele, filho.
Não se debata, garoto. Se não
se debater, ele deixará você ir.
Não é mesmo?
Mate-o, eu sei que você pode!
Fique quieto, Samuel!
Você.
Você é o líder deles? O que quer?
Eu farei qualquer coisa!
Mate-me.
Você pode?
Não, eu não posso.
Eu sou...
um homem de paz.
Não machuque esse menino.
Este menino...
esta criança... tem mais coragem
do que qualquer um de vocês.
- Ajude-me.
- Ele é o único homem aqui.
- Não! Ouça.
- Solomon, impeça-o!
Não!
Samuel!
Meu filho!
Peguem a garota com a marca.
Solomon... faça algo.
Ajude-nos! Mate-os! Mate todos eles!
Solomon, por favor, ajude-nos!
O que quer de mim, Senhor?
O quê?
Isso é tudo o que
eu sou para o Senhor?
Então, que assim seja!
Se eu matar você...
estarei condenado ao inferno!
É um preço...
que eu pagarei com prazer!
Meredith!
Soltem-na!
Não, William!
Soltem-na! Meredith!
Meredith!
Vão, vão!
- Solomon.
- Sim.
- Traga-a de volta.
- Vou trazer.
Traga-a de volta.
Faça um juramento.
Jure que a trará de volta... para mim.
Estas são minhas
últimas palavras na Terra.
Eu sei que Deus no céu está ouvindo.
Se salvar nossa filha...
sua alma também se salvará.
Você pode se redimir, Solomon.
Eu sei que isso é verdade.
Jure para mim.
- Jure!
- Eu juro.
Eu juro, William. Vou encontrá-la!
Encontre-a.
Vá.
Mais depressa!
Atrás dele!
Meredith! Você está aí dentro?
Uma pergunta. Você viu esta garota?
Olhe, por favor. Viu esta garota?
Eu não a conheço, senhor.
Aonde a estão levando?
Viu esta menina?
Não sei.
- Há salteadores por todo lado!
- Olhe. Viu esta garota?
Por favor, não me machuque!
Só quero ir para casa!
Perdoe-me, filha, perdoe-me.
Vá, vá. Vá em paz.
Aonde está nos levando?
O que quer?!
Sossegue, filha.
Não há saída para nós.
Escravidão ou morte.
É só o que nos espera.
- Deus não nos livrará disso.
- Acharemos uma saída.
Segure minha mão. Encontraremos
forças para sobreviver a isso.
Silêncio!
Tragam-n a aqui!
Santo Deus!
Meu Deus...
eu lhe imploro que me ouça agora.
Eu falhei. Não consigo encontrá-la.
Estou perdido...
e preciso da sua luz para me
ajudar a encontrar meu caminho!
Perdoe-me, padre!
Em que tempos vivemos!
Eu só queria refúgio
e um momento para rezar.
Louve o Senhor em seu santuário.
Louve o Senhor no
firmamento do seu poder.
Tenho visto coisas tão terríveis.
- Então, este é seu lar?
- Não preciso de outro.
Eu não tenho nenhum outro.
Você vem de longe?
Uma dura cavalgada
de 3 dias me trouxe aqui.
Mas onde é "aqui" eu não sei.
Esta é a fronteira
entre Somerset e Devonshire.
E meu lar também.
Um regresso triste para você, então.
Aqueles salteadores estiveram aqui?
Aqueles servos de
olhos pretos de Malachi?
Sim.
Eles passaram por aqui.
Agora, eles governam
todas as terras a oeste daqui.
Então, eu tenho
que ir na direção oeste.
Então, você irá em direção
à sua morte, filho.
- Quem é esse Malachi?
- Um servo do demônio.
Um feiticeiro. Ninguém nunca o vê.
Ele se esconde em seu castelo...
e envia aquele guerreiro
mascarado para fazer o que ele manda.
O exército dele faz
dos fracos escravos...
e dos fortes, soldados.
Mas Deus salvará os fiéis.
Está aqui.
Está aqui, aqui.
Eu li.
Eu li!
É o fim dos tempos.
Você realmente acredita nisso?
Cada coisa hedionda que a
luz de Cristo manteve longe...
está saindo da cova
para amaldiçoar a Terra!
Cristo e todos seus anjos
têm dormido...
enquanto somos
largados para sofrer!
Cuidado com a blasfêmia!
Só pode ser como Deus ordena.
Como pode ser certo...
esse mal ser deixado
andando pela Terra...
enquanto só o que temos
para nos proteger é o quê?
Só a fé?
Está escrito na Sagrada Escritura.
O que foi isso?
Eu ouvi algo lá fora.
Não, meu filho.
Não há nenhum mal lá fora.
O mal já está aqui.
O que quer dizer?
Está vendo?
Satanás desejou tê-los...
a fim de peneirar o trigo.
Meu Deus.
O que eu podia fazer?
Devia destruí-los!
Não posso. Antes eram homens
e mulheres conhecidos meus.
A maldição de Malachi
que os transformou não é culpa deles.
Este é o meu rebanho.
Dou abrigo a eles.
Cuido deles.
Eu os alimento.
Alimenta?
Com quê?
Com que você os alimenta?
Carne!
Entrego você às
criaturas de Satanás...
para a destruição da sua carne...
para que seu espírito possa ser salvo.
Que Deus tenha piedade da sua alma!
Amigo seu?
Eu me lembro deste, rapazes.
Ele não é um guerreiro. Lembram-se?
O que está fazendo aqui, puritano?
Então, vocês também se
entregaram a esse mal, hein?
Você devia tentar.
Malachi será o dono
de todas estas terras aqui.
Não adianta você lutar.
Só o que se faz aqui é lutar.
Mas você não faz isso...
faz?
Bem, sabe...
talvez eu tenha mudado
de ideia a esse respeito.
Não! O que você está fazendo?
O que eles são?
A menina que vocês salteadores
pegaram. Você a viu?
Eu não a conheço!
Dê uma boa olhada.
Esta é sua última chance
de salvar sua vida desprezível!
- Fale!
- Tudo bem! Eu a vi.
Onde? Onde você a viu?
Ela está morta!
Morta?
Não minta para mim.
Não!
Eu não mentiria. Eu quero viver.
Não minta para mim!
Não é mentira. Ela está morta!
Ela não está morta!
O saquinho de moedas é seu.
Deixe tudo aí.
Obrigado, senhor.
Tem certeza?
É ele, sim! Eu sabia.
Senhor?
Capitão Kane?
Sou Henry Telford.
Lembra-se de mim?
Capitão Kane!
Eu estava no Tiercel
quando você era capitão.
Meu nome é Telford. Lembra-se?
- Não é ele.
- É ele. É Kane.
Ele pode nos conduzir, acredite!
Para onde, Henry? Outra taberna?
Olhe para ele!
Meu amigo aqui disse que é
o maior guerreiro que ele já viu.
- Eu não acredito nele.
- Não deve mesmo.
Sei o que você pode fazer,
capitão! Eu vi!
Essa época está bem distante.
Agora ela está morta.
E...
isso me custou minha alma.
Ele não serve para nós. Esqueça!
Capitão Kane, precisamos
de um líder! Temos que revidar!
Então, revidem!
Ela se perdeu.
E eu a perdi.
E eu... tenho que pagar por isso.
Deixe que venham me pegar.
Não me importa.
Clemência!
Clemência, por favor!
Este é o destino daqueles
que desafiam Malachi!
- Por favor, peço clemência!
- Não haverá clemência!
Este homem não
poderá salvar vocês!
Ele não é nada!
Crucifiquem-no!
E queimem toda a cidade!
Solomon!
Que Deus o ajude!
Solomon! Solomon, por favor!
- Meredith.
- Você me ouve?
Meredith!
Deus... salve-me!
Capitão Kane!
Outros vinte no pântano de Romney.
Ele está cada vez mais fo r te.
É por isso que precisamos do Kane!
Precisamos dele, quaisquer
que tenham sido seus pecados.
Mas um demônio por outro
parece loucura.
Terra, fogo, pedras e água.
Mantenha sua mágica pagã
nojenta longe de mim.
Foi minha mágica pagã
que curou você!
Tem mais poder aqui
do que no seu Deus cristão!
Seria bom você se lembrar disso!
Fiz o que você pediu.
O corpo dele está curado.
O que você vê no nosso futuro?
Seu líder os levará
rumo a sangue e trevas!
Estão preparados para isso?
O que está fazendo?
Precisa descansar.
- Estou indo embora.
- Por quê?
Porque ainda não terminou.
Ela está viva!
Mal se curou. E somos poucos
para lutar contra os homens de Malachi.
Espere um pouco.
Não peço para virem comigo.
Nem quero que venham.
Você pode não querer,
mas nós iremos.
Este jovem prometeu
que você destruirá esse mal...
e nós estamos aqui
para lutar ao seu lado.
Prometeu, hein?
É isso que você quer, não?
Acabar com isso.
Então, deixe-nos ajudá-Io!
Malachi era padre e curandeiro.
Mas ele vendeu a alma ao demônio
pelo poder que agora possui.
Ele escraviza nosso povo
e corrompe a terra.
E o cavaleiro mascarado...
é o punho de ferro que comanda
seu exército e espalha o veneno.
Ele não tem um rosto
sob sua máscara!
Ele pode possuir você com seu toque.
É verdade, eu vi.
Se o matarmos,
Malachi ficará vulnerável.
Falar é fácil, fazer é que é difícil.
Ele cairá.
- Sabem onde está esse Malachi?
- Não é segredo.
No Castelo Axmouth.
Não... Não pode ser.
Não há dúvida. Você o conhece?
Meu pai era o senhor do
Castelo Axmouth. Eu cresci lá.
Não há mais um senhor lá.
Eu nem sabia que ele tinha morrido.
Agora... isso tem que acabar!
Todos vocês, reúnam suas armas!
- Não estamos prontos.
- É hora de lutar contra ele.
- Ainda não estamos prontos.
- Nem ele!
Somos poucos.
Você me viu conquistar cidades
com menos homens.
Como passaremos
pelos po r tões principais?
Esquece que eu nasci aqui.
Não pretendo entrar
pelos portões principais.
Vamos logo.
Santo Deus, minha casa!
Você vivia aqui?
Isso explica muita coisa.
Você?!
Bem-vindo ao lar... Solomon Kane!
Telford! Leve seus homens para dentro.
Não podemos vencer esta!
Homens!
Sigam-me!
Meredith?
- Ajude-nos!
- Meredith?
Tem uma garota aí dentro
chamada Meredith?
- Por favor, ajude-nos.
- Meredith?
Vocês estão livres.
Todos vocês. Saiam.
Vamos embora daqui.
Vamos, velho, você está livre.
Tudo bem, então vou ajudá-Io.
Vamos ver se consigo
soltar estas correntes.
Mesmo que faça isso, eu vou ficar.
O que você está dizendo? Por quê?
Porque esta era minha casa.
Pai?
Solomon?
Pensei que tivesse
perdido você para sempre.
Você ainda era um garoto quando...
Você nunca vai quebrá-las.
Foram feitas com magia negra...
tanto quanto com metal.
Como vou libertar você?
Você não pode, Solomon. Não tente.
Meu pai...
eu carreguei tanta...
tanta culpa pelo que fiz.
Não tive a intenção
de fazer Marcus cair.
Nem de fazer com que morresse.
Ele não morreu, Solomon.
Se ele tivesse morrido, esse
pesadelo nem teria começado.
Ele não...?
Graças a Deus, ele está vivo!
Não foi por vontade
de Deus que ele sobreviveu.
- O que quer dizer?
- Bem...
ele se feriu gravemente na queda,
mas não morreu.
E tampouco acordou.
Nenhum cirurgião ou padre
puderam ajudá-Io, então...
eu trouxe o feiticeiro aqui.
- Você?
- Sim.
Você trouxe Malachi aqui?
Ofereci a ele tudo o que eu tinha.
Só para trazer Marcus
de volta para mim. Tudo!
E ele conseguiu, Solomon.
Com seus espelhos e magia...
ele penetrou nas trevas e
trouxe Marcus de volta, mas...
ele estava mudado.
E o... rosto dele,
tão desfigurado pela queda...
ele escondeu atrás da máscara...
e obedeceu somente
à vontade do feiticeiro.
Não! Ele não pode ser meu irmão!
Aquela criatura é seu irmão.
Ou o que restou dele.
E agora, Marcus infecta
aqueles que o seguem.
Você precisa fazer
uma coisa por mim.
Pai, basta pedir e será feito.
Nós dois temos que
responder por nossos pecados.
E eu estou pronto
para responder pelos meus...
agora.
- Não!
- Você tem que fazer isso.
Porque eu trouxe o feiticeiro aqui.
E enquanto eu estiver vivo...
ele ficará aqui.
Ele nunca me deixará morrer.
Kane!
Por aqui!
- Kane, por Deus, ajude-nos!
- Isso é tudo o que restou?
Fletcher, McNess, Hawkstone, talvez.
O resto eu não sei.
Mantenha-os à distância.
- Fique firme agora.
- É sua ideia insana.
Só mais uns instantes.
Acho que posso parar isso
com um só golpe.
Malachi?
Malachi!
Estou aqui para você!
Não era isso que queria?
Venham!
Solomon, não, é uma armadilha!
Longa é a estrada que o peregrino
percorre em nome da sua fé.
Ainda mais longa
é a viagem de volta...
para a terra de seus antepassados.
Eu estava à sua espera.
Você não é digno de
sentar no trono do meu pai!
Seu pai foi infantil.
Um tolo patético que
fez um pacto com o demônio.
Ele traiu você.
Sua alma está condenada.
Levante-se!
Você ainda é o filho bom e leal?
Malachi?
Malachi!
Malachi, seu covarde!
Meredith, você está bem?
- Você veio por mim!
- Eu jurei que faria isso.
Não! É uma armadilha!
Só me marcaram para atrair você.
Não, pare!
- O demônio quer você.
- O demônio me terá em breve.
Meu Deus! Solomon!
Irmão... ouça-me.
Se pode me ouvir, Marcus,
não precisa fazer isso.
Ouça-me!
Meredith, corra!
Onde está seu mestre?
Onde está ele?
Onde está você, Malachi?
Escondendo-se nas sombras?
Por que deveria me esconder
de você? Quero você aqui.
Cada passo que deu
trouxe você para cá.
Cada dor que sofreu foi
punição pelos seus pecados.
Meu mestre terá sua alma!
Veja o que o demônio
mandou para reivindicar você!
Esta criatura conseguirá
arrastá-Io de volta ao inferno!
Sua alma está condenada!
Santo Deus!
Marcus.
Nosso pai está morto.
Você é o senhor daqui agora!
Malachi não tem controle sobre você.
Irmão, pare! Irmão!
Solomon!
Descanse em paz, irmão.
Está na hora. Somente seu
sangue inocente irá libertá-Io.
Agora você está livre!
Mate-o!
Meu Deus, só Você
pode me ajudar agora!
Pare!
Solte-a!
Você pode ter a minha alma.
Por que você arriscaria tudo,
até mesmo sua alma...
para salvá-la?
Eu fiz uma promessa.
Preciso mantê-la.
Solomon.
Graças a Deus!
Graças a Deus.
Ele se foi.
Seu pai me disse...
que se eu salvasse você...
minha alma seria redimida.
Eu salvei.
É a redenção da minha alma.
E o demônio não pode
mais reivindicá-la.
Os guardas foram derrotados.
Pai...
eu mantive minha promessa.
Meredith voltou para sua mãe.
O demônio se foi.
Banido para as sombras
junto com o feiticeiro...
que amaldiçoou todos nós.
Mas o mal não é
tão fácil de ser derrotado.
E eu sei que terei que lutar de novo.
Agora sou um homem
muito diferente.
Através de todas as minhas viagens,
de tudo o que eu vi e fiz...
eu encontrei o meu propósito.
Houve um tempo em que o mundo
estava mergulhado nas trevas.
Um tempo de bruxaria e feitiçaria,
em que ninguém se opunha ao mal.
Esse tempo...
acabou.